Repository: khlebobul/board_buddy
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: board buddy
zh: 桌游伙伴

source: about
zh: 关于

source: games
zh: 游戏

source: rules
zh: 规则

source: settings
zh: 设置

source: back
zh: 返回

source: check my website
zh: 访问我的网站

source: follow me on x (twitter)
zh: 在 X (Twitter) 上关注我

source: github repository
zh: GitHub 仓库

# sinceThisIsAnOpenSourceProjectYouCanLeave
source: since this is an open-source project, feel free to contribute to it
zh: 这是一个开源项目，欢迎参与贡献

source: don't have your favourite game? email me!
zh: 没有你喜欢的游戏？给我发邮件！

source: project website
zh: 项目网站

source: rate the app
zh: 评价应用

source: share with friends
zh: 分享给朋友

# letsYouTrackScoresAndKeyMomentsEffortlesslyKeepingYour
source: lets you track scores and key moments effortlessly, keeping your focus on the game
zh: 让你轻松记录分数和关键时刻，专注于游戏本身

source: hey! my name is gleb
zh: 嗨！我是 Gleb

source: email copied
zh: 邮箱已复制

source: languages
zh: 语言

source: report a bug
zh: 报告错误

source: share feedback
zh: 分享反馈

source: feature request
zh: 功能请求

source: others
zh: 其他

source: english
zh: 英语

source: russian
zh: 俄语

source: scrabble
zh: 拼字游戏

source: uno flip
zh: UNO 翻转

source: munchkin
zh: 小白世纪

# common
source: counter
zh: 计数器

source: game goal:
zh: 游戏目标：

source: preparation:
zh: 准备：

# munchkinGameObjectiveDescription
source: be the first to reach level 10 by fighting monsters, using equipment, curses, and abilities cards.
zh: 通过战斗怪物、使用装备、诅咒和能力卡，成为第一个达到10级的玩家。

# munchkinShuffleCardsInstruction
source: shuffle the door and treasure cards and divide them into two separate decks.
zh: 洗混门牌和宝藏牌，分成两个独立的牌堆。

# munchkinInitialCardsInstruction
source: each player takes: 4 cards from the door deck and 4 cards from the treasure deck.
zh: 每个玩家拿取：4张门牌和4张宝藏牌。

# munchkinStartingGearInstruction
source: players place their starting equipment cards on the table, if they have any.
zh: 如果有起始装备卡，玩家将其放在桌上。

# gameTurnTitle
source: game turn:
zh: 游戏回合：

# munchkinTurnDescription
source: the player draws the top card from the door deck. possible outcomes:
zh: 玩家从门牌堆顶抽一张牌。可能的结果：

# munchkinMonsterEncounter
source: monster: fight it (see 'combat').
zh: 怪物：与之战斗（见«战斗»）。

# munchkinCurseEncounter
source: curse: immediately apply it to yourself.
zh: 诅咒：立即对自己生效。

# munchkinOtherCardEncounter
source: any other card: keep it in your hand.
zh: 其他牌：保留在手中。

# munchkinNoMonsterActionsTitle
source: if there's no monster, the player can:
zh: 如果没有怪物，玩家可以：

# munchkinNoMonsterActionsDescription
source: play a monster from their hand to fight (optional) or go 'looking for trouble' (draw a card from the door deck into their hand).
zh: 打出手中的怪物进行战斗（可选）或«找麻烦»（从门牌堆抽一张牌到手中）。

# munchkinCombatTitle
source: combat (if there's a monster):
zh: 战斗（如果有怪物）：

# munchkinCombatCompareLevels
source: compare your character's level (including bonuses) with the monster's level.
zh: 比较你的角色等级（包括加成）与怪物等级。

# munchkinCombatWinCondition
source: if your level is equal to or higher, you win and gain treasures and a level.
zh: 如果你的等级等于或高于怪物，你获胜并获得宝藏和一个等级。

# munchkinCombatHelpOrBoost
source: if your level is lower, you can: ask another player for help (negotiated) or use cards from your hand to boost yourself.
zh: 如果你的等级较低，你可以：请求其他玩家帮助（协商）或使用手中的卡牌增强自己。

# munchkinCombatEscapeRules
source: if you fail to win, escape (roll a die). a roll of 5 or 6 succeeds. if you fail to escape, follow the consequences listed on the monster card.
zh: 如果无法获胜，尝试逃跑（掷骰子）。掷出5或6成功。如果逃跑失败，按照怪物卡上的后果执行。

# munchkinEndTurnDiscardRules
source: at the end of your turn, discard excess cards if you have more than 5. give them to the player with the lowest level.
zh: 回合结束时，如果你手中超过5张牌，弃掉多余的牌。将它们给等级最低的玩家。

# cardTypesTitle
source: types of cards:
zh: 卡牌类型：

# munchkinMonstersCardType
source: monsters — fight them to level up.
zh: 怪物 - 战斗它们以升级。

# munchkinEquipmentCardType
source: equipment — provides bonuses to your level during combat.
zh: 装备 - 在战斗中提供等级加成。

# munchkinCursesCardType
source: curses — hinder your character or other players.
zh: 诅咒 - 阻碍你的角色或其他玩家。

# munchkinMonsterEnhancersCardType
source: monster enhancers — increase the monster's strength.
zh: 怪物增强器 - 增加怪物的力量。

# munchkinOneTimeItemsCardType
source: one-time-use items — used in combat or for other effects.
zh: 一次性物品 - 用于战斗或其他效果。

# specialRulesTitle
source: special rules:
zh: 特殊规则：

# munchkinMonsterVictoryReward
source: monster victory: defeating a monster grants you a level and treasures.
zh: 击败怪物：击败怪物可获得一个等级和宝藏。

# munchkinLevel10Condition
source: level 10: the final level can only be achieved by defeating a monster.
zh: 10级：最终等级只能通过击败怪物获得。

# munchkinDeathRules
source: death: you lose all cards except your level and races (or classes).
zh: 死亡：你失去所有卡牌，除了等级和种族（或职业）。

# victoryTitle
source: victory:
zh: 胜利：

# munchkinVictoryCondition
source: the first player to reach level 10 wins!
zh: 第一个达到10级的玩家获胜！

# munchkinTrademarkNotice
source: munchkin® is a registered trademark of steve jackson games.
zh: Munchkin® 是 Steve Jackson Games 的注册商标。

# setGameObjectiveDescription
source: find a set (a group of 3 cards) where each attribute is either the same across all cards or different on all cards.
zh: 找出一组（3张牌），其中每个属性在所有牌上要么完全相同，要么完全不同。

# setCardAttributesTitle
source: card attributes:
zh: 卡牌属性：

# setCardAttributesDescription
source: each card is unique and has 4 attributes:
zh: 每张牌都是独一无二的，有4个属性：

# setCardAttributeNumberOfSymbols
source: number of symbols: 1, 2, or 3.
zh: 符号数量：1、2或3。

# setCardAttributeSymbolType
source: symbol type: oval, diamond, wave.
zh: 符号类型：椭圆、菱形、波浪。

# setCardAttributeSymbolColor
source: symbol color: red, green, purple.
zh: 符号颜色：红色、绿色、紫色。

# setCardAttributeFillType
source: fill type: empty, striped, solid.
zh: 填充类型：空心、条纹、实心。

# setGameTurnStepDealerSetup
source: the dealer places 12 cards.
zh: 发牌者放置12张牌。

# setGameTurnStepFindingSet
source: players simultaneously search for a set. the first to find one calls out: 'set!'
zh: 玩家同时寻找一组。第一个找到的喊出：«SET！»

# setGameTurnStepValidation
source: validate correctness: if correct, the player takes the cards, and the dealer replaces them with 3 new ones. if incorrect, the player loses 1 point or skips a turn (as agreed).
zh: 验证正确性：如果正确，玩家拿走卡牌，发牌者补充3张新牌。如果错误，玩家扣1分或跳过一回合（按约定）。

# setGameTurnStepContinue
source: example of a correct set:
zh: 正确组合示例：

# setExampleOfValidSetTitle
source: attribute 'color': different (red, green, purple).
zh: 属性«颜色»：不同（红、绿、紫）。

# setExampleOfValidSetColor
source: attribute 'number': same (two).
zh: 属性«数量»：相同（两个）。

# setExampleOfValidSetNumber
source: attribute 'type': different (oval, diamond, wave).
zh: 属性«类型»：不同（椭圆、菱形、波浪）。

# setExampleOfValidSetType
source: attribute 'fill': same (striped).
zh: 属性«填充»：相同（条纹）。

# setExampleOfValidSetFill
source: what to do if no set is found:
zh: 如果找不到组合怎么办：

# setNoSetFoundTitle
source: what to do if no set is found:
zh: 如果找不到组合怎么办：

# setNoSetFoundDescription
source: if no set exists among the 12 cards, the dealer adds 3 cards (up to a maximum of 21 cards). among 21 cards, a set always exists.
zh: 如果12张牌中不存在组合，发牌者添加3张牌（最多21张）。在21张牌中，组合必定存在。

# setScoringTitle
source: scoring:
zh: 计分：

# setScoringPointPerSet
source: 1 point per found set.
zh: 每找到一组得1分。

# setScoringGameEnd
source: the game ends when the deck runs out or a predefined point total is reached.
zh: 当牌堆用完或达到预定分数时游戏结束。

# setImportantRulesTitle
source: important rules:
zh: 重要规则：

# setImportantRuleConfirmation
source: a new set cannot be declared until the previous one is confirmed.
zh: 在前一组被确认之前，不能声明新的组合。

# setImportantRuleCardPosition
source: cards forming a set can be arranged in any order.
zh: 组成组合的牌可以以任何顺序排列。

# setImportantRuleSimplifiedMode
source: for learning, the game can be simplified by using only 3 attributes.
zh: 为了学习，可以只使用3个属性来简化游戏。

# setTrademarkNotice
source: set® is a registered trademark of set enterprises, inc.
zh: SET® 是 Set Enterprises, Inc. 的注册商标。

# scrabbleGameSetTitle
source: game set:
zh: 游戏配件：

# scrabbleGameObjectiveDescription
source: form words on the board crossword-style. score more points than your opponents.
zh: 在棋盘上以纵横字谜的方式组成单词。得分超过对手。

# scrabbleGameSetBoard
source: 15x15 board.
zh: 15x15 棋盘。

# scrabbleGameSetLetters
source: 104 tiles (including 2 blanks).
zh: 104 块字母牌（包括2块空白牌）。

# scrabbleGameSetAccessories
source: 4 racks, tile bag.
zh: 4个字母架，字母袋。

# scrabblePreparationShuffle
source: shuffle the tiles in the bag.
zh: 在袋中洗混字母牌。

# scrabblePreparationDrawTiles
source: each player draws 7 tiles.
zh: 每个玩家抽7块字母牌。

# scrabblePreparationFirstTurnRule
source: the first turn goes to the player whose randomly drawn tile is closest to the start of the alphabet.
zh: 随机抽取字母牌最接近字母表开头的玩家先行。

# scrabbleTurnRulesTitle
source: turn rules:
zh: 回合规则：

# scrabbleTurnRuleFirstWord
source: first word: must pass through the center square (star).
zh: 第一个单词：必须经过中心格（星号）。

# scrabbleTurnRuleWordDirection
source: all words must be placed horizontally or vertically.
zh: 所有单词必须横向或纵向放置。

# scrabbleTurnRuleLetterPlacement
source: each new tile must form part of a new or existing word.
zh: 每块新字母牌必须构成新单词或现有单词的一部分。

# scrabbleScoringTitle
source: scoring:
zh: 计分：

# scrabbleScoringWordPoints
source: points for a word: sum of tile points + bonuses from board spaces.
zh: 单词分数：字母牌分数之和 + 棋盘格奖励。

# scrabbleScoringBlueBonus
source: blue spaces double/triple the letter score.
zh: 蓝色格子使字母分数翻倍/三倍。

# scrabbleScoringRedBonus
source: red spaces double/triple the word score.
zh: 红色格子使单词分数翻倍/三倍。

# scrabbleFeaturesTitle
source: features:
zh: 特点：

# scrabbleFeatureBlankTile
source: blank tiles can represent any letter but score no points.
zh: 空白牌可以代表任何字母，但不得分。

# scrabbleFeatureSevenTileBonus
source: using all 7 tiles in a turn earns a 50-point bonus.
zh: 一回合使用全部7块字母牌可获得50分奖励。

# scrabbleFeatureRefillTiles
source: players draw tiles after each turn to refill their racks to 7.
zh: 玩家每回合后抽牌补充至7块。

# endGameTitle
source: end of game:
zh: 游戏结束：

# scrabbleEndGameNoTiles
source: the game ends when there are no tiles left and no moves can be made.
zh: 当没有剩余字母牌且无法继续时游戏结束。

# scrabbleEndGameSkippedTurns
source: the game ends if all players pass their turns twice.
zh: 如果所有玩家连续两次跳过回合，游戏结束。

# scrabbleEndGameRemainingTilesPenalty
source: unplayed tiles are subtracted from the player's score.
zh: 未使用的字母牌从玩家分数中扣除。

# scrabbleAdditionalPointsTitle
source: additional rules:
zh: 附加规则：

# scrabbleAdditionalReplaceTiles
source: players may swap tiles and pass their turn.
zh: 玩家可以更换字母牌并跳过回合。

# scrabbleAdditionalDisputedWords
source: challenged words are checked in an agreed-upon dictionary.
zh: 有争议的单词使用约定的词典检查。

# scrabbleAdditionalWordRules
source: all words must be complete and adhere to language rules.
zh: 所有单词必须完整并符合语言规则。

# scrabbleTrademarkNotice
source: scrabble® is a registered trademark of hasbro, inc.
zh: Scrabble® 是 Hasbro, Inc. 的注册商标。

# unoGameObjectiveDescription
source: be the first to play all your cards and score points from your opponents' remaining cards. the first player to reach 500 points wins.
zh: 成为第一个打出所有手牌的玩家，并从对手剩余的牌中得分。第一个达到500分的玩家获胜。

# unoPreparationDistributeCards
source: deal 7 cards to each player.
zh: 给每个玩家发7张牌。

# unoPreparationDeckInCenter
source: place the remaining deck in the center as the draw pile.
zh: 将剩余的牌堆放在中间作为抽牌堆。

# unoPreparationFlipFirstCard
source: flip the top card to start the discard pile.
zh: 翻开最上面的牌开始弃牌堆。

# unoGameTurnTitle
source: players take turns playing a card that matches the top card by color, number, or symbol.
zh: 玩家轮流打出与顶牌颜色、数字或符号相匹配的牌。

# unoTurnRuleMatchCard
source: players take turns playing a card that matches the top card by color, number, or symbol.
zh: 玩家轮流打出与顶牌颜色、数字或符号相匹配的牌。

# unoTurnRuleDrawCard
source: if you can't play, draw a card. if it's playable, you can play it immediately.
zh: 如果无法出牌，抽一张牌。如果可以出，可以立即打出。

# unoTurnRuleOptionalDraw
source: players may draw a card even if they have a playable one, but they can't play it on the same turn.
zh: 即使有可出的牌，玩家也可以选择抽牌，但不能在同一回合打出。

# unoActiveCardsTitle
source: action cards:
zh: 功能牌：

# unoActiveCardSkipTurn
source: 'skip': the next player loses their turn.
zh: «跳过»：下一个玩家失去回合。

# unoActiveCardDrawTwo
source: 'draw two': the next player draws 2 cards and loses their turn.
zh: «抽两张»：下一个玩家抽2张牌并失去回合。

# unoActiveCardReverse
source: 'reverse': reverses the direction of play.
zh: «反转»：反转出牌方向。

# unoActiveCardWild
source: 'wild': allows you to choose the color of play.
zh: «万能牌»：允许你选择出牌颜色。

# unoActiveCardWildDrawFour
source: 'wild draw four': choose the color, and the next player draws 4 cards. you can only play it if you have no matching cards.
zh: «万能抽四»：选择颜色，下一个玩家抽4张牌。只有在没有匹配牌时才能出。

# specialCardsTitle
source: special cards:
zh: 特殊牌：

# unoSpecialCardSwap
source: 'swap hands': swap hands with any player and choose the color.
zh: «换手牌»：与任何玩家交换手牌并选择颜色。

# unoSpecialCardBlank
source: 'blank card': make a rule before starting the game.
zh: «空白牌»：在游戏开始前制定一条规则。

# unoSpecialRuleUnoCall
source: forget to say 'uno'? draw 2 cards if caught before the next player's turn.
zh: 忘记喊«UNO»？如果在下一个玩家出牌前被抓到，抽2张牌。

# unoSpecialRuleReshuffle
source: if the draw pile is empty, reshuffle the discard pile.
zh: 如果抽牌堆用完，重新洗混弃牌堆。

# unoScoringTitle
source: scoring:
zh: 计分：

# unoScoringNumberCards
source: number cards: face value.
zh: 数字牌：面值分。

# unoScoring20PointsCards
source: 'skip', 'draw two', 'reverse': 20 points.
zh: «跳过»、«抽两张»、«反转»：20分。

# unoScoring50PointsCards
source: 'wild', 'wild draw four': 50 points.
zh: «万能牌»、«万能抽四»：50分。

# unoScoring40PointsCards
source: 'swap hands', 'blank card': 40 points.
zh: «换手牌»、«空白牌»：40分。

# unoVictory500Points
source: the first player to reach 500 points wins.
zh: 第一个达到500分的玩家获胜。

# unoVictoryLowestScoreAlternative
source: alternative: the player with the lowest score wins after the game ends.
zh: 备选规则：游戏结束后分数最低的玩家获胜。

# unoTrademarkNotice
source: uno® is a registered trademark of mattel.
zh: UNO® 是 Mattel 的注册商标。

# unoFlipGameObjectiveDescription
source: play all your cards and score points from your opponents' remaining cards. the first player to reach 500 points wins.
zh: 打出所有手牌并从对手剩余的牌中得分。第一个达到500分的玩家获胜。

# unoFlipGameStartTitle
source: game start:
zh: 游戏开始：

# unoFlipGameStartDealCards
source: each player receives 7 cards.
zh: 每个玩家获得7张牌。

# unoFlipGameStartLightSide
source: start the game on the light side of the deck.
zh: 从牌的亮面开始游戏。

# unoFlipTurnRuleMatchCard
source: play a card matching the top card by color, number, or symbol.
zh: 打出与顶牌颜色、数字或符号相匹配的牌。

# unoFlipTurnRuleDrawCard
source: if no matching card is available, draw from the pile.
zh: 如果没有匹配的牌，从牌堆抽牌。

# unoFlipTurnRuleFlipCard
source: 'flip' card switches the game to the other side of the deck.
zh: «翻转»牌将游戏切换到牌的另一面。

# unoFlipLightSideCardsTitle
source: light side:
zh: 亮面：

# unoFlipLightSideDrawOne
source: 'draw one'
zh: «抽一张»

# unoFlipLightSideReverse
source: 'reverse'
zh: «反转»

# unoFlipLightSideSkipTurn
source: 'skip turn'
zh: «跳过回合»

# unoFlipLightSideWildCard
source: 'wild'
zh: «万能牌»

# unoFlipLightSideWildDrawTwo
source: 'wild draw two'
zh: «万能抽两张»

# unoFlipDarkSideCardsTitle
source: dark side:
zh: 暗面：

# unoFlipDarkSideDrawFive
source: 'draw five'
zh: «抽五张»

# unoFlipDarkSideReverse
source: 'reverse'
zh: «反转»

# unoFlipDarkSideSkipAll
source: 'skip all'
zh: «跳过所有人»

# unoFlipDarkSideWildCard
source: 'wild'
zh: «万能牌»

# unoFlipDarkSideDrawUntilColor
source: 'draw until matching color'
zh: «抽到匹配颜色为止»

# unoFlipKeyMomentFlipCardEffect
source: after a 'flip' card, the entire game switches sides.
zh: 打出«翻转»牌后，整个游戏切换面。

# unoFlipKeyMoment
source: key moments:
zh: 关键时刻：

# unoFlipKeyMomentUnoCall
source: when playing your second-to-last card, call 'uno!' if you forget and are caught, draw 2 cards.
zh: 打出倒数第二张牌时，喊«UNO！»如果忘记并被抓到，抽2张牌。

# unoFlipScoringTitle
source: scoring:
zh: 计分：

# unoFlipScoringRoundWinnerPoints
source: round winner scores points for opponents' remaining cards:
zh: 回合获胜者从对手剩余的牌中得分：

# unoFlipScoringNumberCards
source: number cards: face value.
zh: 数字牌：面值分。

# unoFlipScoringActiveCards
source: action cards: 20–60 points depending on type.
zh: 功能牌：根据类型20-60分。

# unoFlipVictory500Points
source: the first player to reach 500 points wins.
zh: 第一个达到500分的玩家获胜。

# unoFlipVictoryLowestScoreAlternative
source: alternative: the player with the lowest score wins after the game ends.
zh: 备选规则：游戏结束后分数最低的玩家获胜。

# unoFlipTrademarkNotice
source: uno flip® is a registered trademark of mattel.
zh: UNO Flip® 是 Mattel 的注册商标。

# dosGameObjectiveTitle
source: objective:
zh: 目标：

# dosGameObjectiveDescription
source: play all your cards and score points from your opponents' remaining cards. the first player to reach 200 points wins.
zh: 打出所有手牌并从对手剩余的牌中得分。第一个达到200分的玩家获胜。

# dosPreparationDealCards
source: deal 7 cards to each player.
zh: 给每个玩家发7张牌。

# dosPreparationCentralRow
source: place 2 cards in the 'center row'
zh: 在«中央行»放置2张牌

# dosPreparationDrawPile
source: put the rest of the deck next to it as the draw pile.
zh: 将剩余的牌堆放在旁边作为抽牌堆。

# dosTurnRulePickCards
source: players take turns matching cards from their hand to cards in the center row:
zh: 玩家轮流用手中的牌匹配中央行的牌：

# dosTurnRuleSingleMatch
source: single match: a card matches by number.
zh: 单牌匹配：数字相同的牌匹配。

# dosTurnRuleDoubleMatch
source: double match: two cards add up to the number on a center row card.
zh: 双牌匹配：两张牌的数字之和等于中央行牌的数字。

# dosTurnRuleDrawCard
source: if no match is possible, draw a card. if it matches, you can play it.
zh: 如果无法匹配，抽一张牌。如果匹配，可以打出。

# dosTurnRuleEndTurn
source: at the end of your turn, refill the center row to 2 cards.
zh: 回合结束时，将中央行补充到2张牌。

# dosBonusNumberColorMatchAddCard
source: bonuses:
zh: 奖励：

# dosBonus
source: bonuses:
zh: 奖励：

# dosBonusDoubleColorMatchDrawCard
source: double color match: all other players draw 1 card.
zh: 双色匹配：所有其他玩家抽1张牌。

# dosSpecialCardWildDos
source: 'wild dos': substitutes for two cards of any color.
zh: «万能DOS»：可替代任意颜色的两张牌。

# dosSpecialCardWildNumber
source: 'wild #': substitutes for any number (1–10) of its color.
zh: «万能#»：可替代其颜色的任意数字（1-10）。

# dosSpecialRuleDosCall
source: when you have 2 cards left, call 'dos!' if you forget and are caught, draw 2 cards.
zh: 当你还剩2张牌时，喊«DOS！»如果忘记并被抓到，抽2张牌。

# dosSpecialRule
source: special rule:
zh: 特殊规则：

# dosScoringNumberCards
source: number cards: face value.
zh: 数字牌：面值分。

# dosScoring
source: scoring:
zh: 计分：

# dosScoringWildDos
source: 'wild dos': 20 points.
zh: «万能DOS»：20分。

# dosScoringWildNumber
source: 'wild #': 40 points.
zh: «万能#»：40分。

# dosVictory200Points
source: the first player to reach 200 points wins.
zh: 第一个达到200分的玩家获胜。

# dosTrademarkNotice
source: dos® is a registered trademark of mattel.
zh: DOS® 是 Mattel 的注册商标。

# setGameTurnStepFour
source: the game continues.
zh: 游戏继续。

source: theme
zh: 主题

source: light
zh: 浅色

source: dark
zh: 深色

source: results
zh: 结果

source: close
zh: 关闭

source: players
zh: 玩家

source: total
zh: 总计

source: name
zh: 名字

source: round
zh: 回合

source: gear
zh: 装备

source: level
zh: 等级

source: total strength:
zh: 总战力：

source: modifiers
zh: 修饰符

source: add player
zh: 添加玩家

source: race 1
zh: 种族1

source: dwarf
zh: 矮人

source: elf
zh: 精灵

source: halfling
zh: 半身人

source: half breed
zh: 混血

source: human
zh: 人类

# secondRace
source: race 2
zh: 种族2

source: class 1
zh: 职业1

source: cleric
zh: 牧师

source: thief
zh: 盗贼

source: warrior
zh: 战士

source: wizard
zh: 法师

source: super munch.
zh: 超级小白

source: no class
zh: 无职业

source: class 2
zh: 职业2

source: left hand
zh: 左手

source: no item
zh: 无物品

source: sword
zh: 剑

source: big sword
zh: 大剑

source: two handed
zh: 双手武器

source: right hand
zh: 右手

source: first bonus
zh: 第一加成

source: second bonus
zh: 第二加成

source: head gear
zh: 头部装备

source: armour
zh: 盔甲

source: boots
zh: 靴子

source: magic
zh: 魔法

source: big magic
zh: 大魔法

source: helmet
zh: 头盔

source: big helmet
zh: 大头盔

source: big armour
zh: 重甲

source: big boots
zh: 大靴子

source: enter a word
zh: 输入单词

source: blank tile
zh: 空白 牌

# nWord
source: word
zh: 单词

source: finish
zh: 完成

source: each card has a number, determining its value.
zh: 每张牌都有一个数字，决定其价值。

source: points
zh: 分数

# wildDrawTwoCardDosInfo
source: wild draw two card
zh: 万能抽两张牌

# canBeAnyColorChosenByTheCurrentPlayerIfDosInfo
source: can be any color chosen by the current player. if drawn, the player decides the color.
zh: 可以是当前玩家选择的任意颜色。如果抽到，玩家决定颜色。

# canRepresentAnyNumberForItsOwnParticularColorDosInfo
source: can represent any number for its own particular color.
zh: 可以代表其特定颜色的任意数字。

# wildCardOneDosInfo
source: wild # card
zh: 万能#牌

source: number cards
zh: 数字牌

# reverseCardUnoInfo
source: reverse card
zh: 反转牌

# changesTheDirectionOfPlayUnoInfo
source: changes the direction of play.
zh: 改变出牌方向。

# skipCardUnoInfo
source: skip card
zh: 跳过牌

# drawTwoCardUnoInfo
source: draw two card
zh: 抽两张牌

# wildCardUnoInfo
source: wild card
zh: 万能牌

# wildShuffleHandsCardUnoInfo
source: wild shuffle hands card
zh: 万能换手牌

# wildDrawFourCardUnoInfo
source: wild draw four card
zh: 万能抽四牌

# skipsTheNextPlayersTurnUnoInfo
source: skips the next player's turn.
zh: 跳过下一个玩家的回合。

# nextPlayerDrawsTwoCardsAndLosesTheirTurnUnoInfo
source: next player draws two cards and loses their turn.
zh: 下一个玩家抽两张牌并失去回合。

# allowsThePlayerToChooseTheColorUnoInfo
source: allows the player to choose the color.
zh: 允许玩家选择颜色。

# changesTheColorAndForcesTheNextPlayerToDrawUnoInfo
source: changes the color and forces the next player to draw four cards.
zh: 改变颜色并强制下一个玩家抽四张牌。

# swapHandsWithAnyPlayerAndChooseTheColorUnoInfo
source: swap hands with any player and choose the color.
zh: 与任何玩家交换手牌并选择颜色。

# eachCardHasANumberFrom0To9WhichUnoInfo
source: each card has a number from 0 to 9, which determines its value.
zh: 每张牌都有0到9的数字，决定其价值。

# doublesTheValueOfALetterScrabbleInfo
source: doubles the value of a letter
zh: 使字母价值翻倍

# tripleTheValueOfALetterScrabbleInfo
source: triple the value of a letter
zh: 使字母价值三倍

# bonusTileOrSpecialMarkerScrabbleInfo
source: bonus tile or special marker
zh: 奖励格或特殊标记

# doublesTheValueOfAnEntireWordScrabbleInfo
source: doubles the value of an entire word
zh: 使整个单词价值翻倍

# tripleTheValueOfAnEntireWordScrabbleInfo
source: triple the value of an entire word
zh: 使整个单词价值三倍

# nextPlayerDraws1CardAndSkipsTurnUnoFlipInfo
source: next player draws 1 card and skips turn.
zh: 下一个玩家抽1张牌并跳过回合。

# drawOneUnoFlipInfo
source: draw one
zh: 抽一张

# flipCardUnoFlipInfo
source: flip card
zh: 翻转牌

# flipsAllCardsToTheOppositeSideUnoFlipInfo
source: flips all cards to the opposite side.
zh: 将所有牌翻转到另一面。

# drawFiveUnoFlipInfo
source: draw five
zh: 抽五张

# nextPlayerDraws5CardsAndSkipsTurnUnoFlipInfo
source: next player draws 5 cards and skips turn.
zh: 下一个玩家抽5张牌并跳过回合。

# skipEveryoneCardUnoFlipInfo
source: skip everyone card
zh: 跳过所有人牌

# skipsAllPlayersAndReturnsTurnToTheOriginalPlayerUnoFlipInfo
source: skips all players and returns turn to the original player.
zh: 跳过所有玩家，回合返回给原玩家。

# wildDrawColorUnoFlipInfo
source: wild draw color
zh: 万能抽颜色

# nextPlayerDrawsUntilTheyGetTheChosenColorUnoFlipInfo
source: next player draws until they get the chosen color.
zh: 下一个玩家抽牌直到抽到选定的颜色。

# marksADeadCharacterInfo
source: marks a dead character
zh: 标记已死亡的角色

# charactersGenderMaleInfo
source: character's gender: male
zh: 角色性别：男

# charactersGenderFemaleInfo
source: character's gender: female
zh: 角色性别：女

source: cursed
zh: 被诅咒

source: clearance
zh: 解除

source: indicates an active curse
zh: 表示激活的诅咒

source: possibly the removal of curses or debuffs
zh: 可能是解除诅咒或负面效果

# buffsOrDebuffsAffectingCharactersitemsInfo
source: buffs or debuffs affecting characters/items
zh: 影响角色/物品的增益或减益

# toAllWhoCreatedThe
source: thanks to everyone who created
zh: 感谢所有创作者

# appreciation
source: credits
zh: 致谢

# toBoardBuddysContributors
source: board buddy's contributors
zh: 桌游伙伴的贡献者们

source: play
zh: 游玩

source: mode
zh: 模式

source: edit
zh: 编辑

source: lowest score wins
zh: 最低分获胜

source: highest score wins
zh: 最高分获胜

source: multiplayer
zh: 多人游戏

source: singleplayer
zh: 单人游戏

source: score
zh: 分数

source: cancel
zh: 取消

source: add
zh: 添加

source: player name
zh: 玩家名称

source: the number of players should be
zh: 玩家数量应为
